1. Hàm
- Hàm để tính tổng doanh thu của một chuyến tàu
- Hàm để kiểm tra trạng thái ghế của một vé
- Hàm để tính tổng số lượng vé đã đặt cho một chuyến tàu
- Hàm để tính số lượng ghế trống của một toa tàu trong một chuyến tàu
- Hàm để kiểm tra xem một chuyến tàu có còn vé trống không
2. Thủ tục
- Thủ tục để thêm mới hóa đơn và thông tin vé
- Thủ tục để hủy vé theo mã hóa đơn
- Thủ tục để cập nhật thông tin vé
- Thủ tục để cập nhật trạng thái ghế khi thêm mới vé
- Thủ tục để cập nhật trạng thái ghế khi hủy vé
3. Trigger
- Trigger để cập nhật số lượng ghế trống sau khi thêm mới vé
- Trigger để cập nhật trạng thái ghế khi hủy vé
- Trigger để cập nhật tổng số lượng vé đã đặt khi thêm mới vé
- Trigger để cập nhật tổng doanh thu khi thêm mới hóa đơn
- Trigger để kiểm tra số lượng vé trống khi thêm mới vé
4. View
- View để hiển thị danh sách khách hàng và số lượng vé đã đặt
- View để hiển thị thông tin chuyến tàu và tổng doanh thu
- View để hiển thị thông tin vé và trạng thái ghế
- View để hiển thị danh sách hóa đơn và tổng giá trị đơn hàng
- View để hiển thị thông tin vé và trạng thái ghế của một chuyến tàu


Hàm:
Hàm để tính tổng doanh thu của một chuyến tàu:

Hàm để kiểm tra trạng thái ghế của một vé:

Hàm để tính tổng số lượng vé đã đặt cho một chuyến tàu:

Hàm để tính số lượng ghế trống của một toa tàu trong một chuyến tàu:

Hàm để kiểm tra xem một chuyến tàu có còn vé trống không:

Thủ tục:
Thủ tục để thêm mới hóa đơn và thông tin vé:

Thủ tục để hủy vé theo mã hóa đơn:

Thủ tục để cập nhật thông tin vé:

Thủ tục để cập nhật trạng thái ghế khi thêm mới vé:

Thủ tục để cập nhật trạng thái ghế khi hủy vé:

Trigger:
Trigger để cập nhật số lượng ghế trống sau khi thêm mới vé:

Trigger để cập nhật trạng thái ghế khi hủy vé:

Trigger để cập nhật tổng số lượng vé đã đặt khi thêm mới vé:

Trigger để cập nhật tổng doanh thu khi thêm mới hóa đơn:

Trigger để kiểm tra số lượng vé trống khi thêm mới vé:
View:
View để hiển thị danh sách khách hàng và số lượng vé đã đặt:

View để hiển thị thông tin chuyến tàu và tổng doanh thu:

View để hiển thị thông tin vé và trạng thái ghế:

View để hiển thị danh sách hóa đơn và tổng giá trị đơn hàng:

View để hiển thị thông tin vé và trạng thái ghế của một chuyến tàu:
